La empresa logitech soluciones enfrenta problemas en su inventario y despacho, actualmente los registros se realizan de forma manual lo cual genera un desorden total.
El departamento de desarrollo le solicita que desarrolle un sistema de gestion logistica usando java y poo enfocado exclusiva mente en la logica del negocion sin necesidad de interfaces graficas.
El sistema debe tener los siguientes modulos:
1. Gestion de productos en la cual se deben registrar con

codigo unico, 
nombre, 
categoria, 
precio unitario, 
cantidad disponible en el inventario, 

Crear
el sistema debe permitir actualizar existencias, validar que no se pueda realizar despachos si no hay stock suficiente, realizar consulta de productos con bajo nivel de inventario. 
2. Gestion de proveedores cada proveedor tendra 

nombre, 
nit,
telefono 
y lista de productos suministrados 

el sistema debe permitir asociar productos a proveedores y registrar ordenes de compra para reposicion de inventario

3.Gestion de ordenes de despacho una orden de despacho debe 
incluir numero de orden, 
fecha, lista de productos 
y 
cantidades de solicitadas 
y 
estado que puede ser pendiente,despachada o cancelada 
nose debe permitir despachar una orden si algun producto no tiene suficiente stock al confirmar el despacho el sistema debe descontar automaticamente las cantidades del inventario se debe calcular el valor total de la orden.

3. Reportes del sistema el sistema debe generar el listado de productos con inventario bajo, el historial de ordenes despachadas el valor total de las ventas realizadas en un periodo y el producto mas vendido

codigo unico = Math.random